[音乐]
好吧，十四个精神陷阱会无意识地控制着我们的生活
[音乐]您知道容易成为受害者
不同的陈词滥调和陈规定型观念在社会上席卷我们的脑海
人们不断与我们一起玩游戏，设置陷阱和想象中的障碍，因此
让我们在一个真正公平的社会中将其倒数14位，
适用于每个人，但我们仍然对不同的人持有不同的标准
我们常常借口某些人的行为而为他人辩解，而不是通过辩称他们有
某些生活上的麻烦和问题，但是当我们为自己的错误选择辩护时，我们会
指责不依赖我们的情况，这样的错误使我们认为
我们都过着同样的生活，这就是为什么容易判断我们周围的人
但是，如果您厌倦了不公平的做法，那根本就不对。
双重标准不是将它们放在首位的标准
自己永远是最好的选择
13号争论只是为了赢得科学家雨果·梅西耶（Hugo Mercier）和
丹的费伯（Dan's Ferber）提出了一种人们已经学会了如何辩驳的理论
为了有机会互相影响，这是一个美丽的
当人们有足够的热情去捍卫自己所信仰的东西时，
试图说服其他人，但很多人拒绝只是放弃它
即使在古代他们已经没有论据支持自己
输掉一场辩论对您的生命构成危险，即使今天，我们仍然
陷入这种心态，我们将一直争吵直到奶牛
回家，相互尊重的思想交流没有错，那就是
是什么引起了真正的激烈辩论，但我们还应该知道何时才同意
不同意，也没有因此而陷入12号苹果与
橘子
我们经常比较那些完全无法比拟的东西，这导致我们做出
最后有不正确的决定和结论，例如，有一种信念
那里的狗越大，它必然就越具有侵略性或危险性，但是
退后一步，用一些合理的想法看一下，狗的大小不会
影响其性格或行为，最重要的是我们总是比较
自己给别人，我们通常不会脱颖而出
记住一切，每个人都以自己的方式美丽，不要试图
复制某人的独特性让自己的个性大放异彩十一信任
自古以来只有您的人，我们有意或无意地将人分开
分成小组，我们对他们，我们相信小组中的人有更多的家庭
朋友同事和亲人，以及这个内心圈子之外的任何人都是
怀疑和怀疑地看着这个现象被称为
团体偏爱，而棘手的是人们高估了
他们团队的价值观技能和能力，他们低估了这些
他们根本不了解这并不意味着您应该天真地信任任何人
以您的方式出现的随机陌生人对新朋友开放一些
意见和想法，有时可以帮您解决很多问题10
如果过去曾经发生过不愉快的事情，则将其概括化
似乎永远会在您的口中留下不良味道，例如，如果收银员曾经
扯下你，你很可能会下意识地认为彼此
收银员将再次尝试做同样的事情，完全理解这是我们学习的方式
从我们的错误中获得生活经验，但是过分概括了每一个
仅基于一种不良经历的人的一种情况就是一种心理陷阱
不会让你在生活中无处可去，而且人与人不同，所以不要看
充满怀疑和破坏的一切
如果不是绝对必要，这种心理障碍只会阻止您
尝试新事物并获得更多生活经验
九号盲目跳上潮流的人是社会的
自然界的生物，就像其他生活在群体中的动物一样，我们进行互动
彼此依赖，这就是为什么人们倾向于去做或相信
如果他们知道大多数人都这样做或相信这一点的话-那太好了
这就是我们要建立某些规则和可接受的行为的方式
社会，但是这种暴民的心态正是您应该采取的理由
关于开发自己的数据的统计数据
意见和做出自己的决定时，应避免盲目跟随
八号牧群，我们只记得我们最好的特质和行动
无论是好人还是坏人，我们都有点自负
只承认我们最好的功能，有时候我们倾向于
夸大我们的成就，甚至没有意识到它是诺贝尔奖获得者
丹尼尔·卡尼曼（Daniel Kahneman）说这很罕见，令人惊讶
人们会改变他们的观点，而当他们这样做时，很多人会纠正他们的观点
以前的心态试图说服自己，他们一直以为
这样，有多少政客在他们的人头上跳来跳去
政策，并完全否认曾经反对他们现在所支持的
批评自己很好，它可以让你成长，成为更好的人7
我们的大脑思考或将来有人
不同的研究表明，当我们将来开始想象自己时
当我们思考不同的事物时，它会激活我们大脑工作的部分
换句话说，如果我们被要求思考我们自己的未来自我，
一个陌生人，他与我们现在的自我和
当然，这个陌生人在所有可能的方面都更好，但是我们忘记了一个重要的问题
成为一个完美的陌生人的事情不会在一夜之间发生，这需要很多时间
工作，所以如果您发现自己想像自己会在
未来尝试弄清楚您未来的自我与当前的自我有何不同
个性和技能，如果您是
进入心理学领域，在这里查看我们的其他视频，它会给您一个列表
有用的技巧，这些绝对会改变您的生活，让第六更好的生活
peltzman效应这一现象的要点是，
不同的防护设备和安全设备使一个人认为他们是
立于不败之地，因此发生事故的风险会增加，例如，如果我们拿走一个
他们不会像骑摩托车那样鲁re地骑摩托车头盔或防护垫
当他们装备齐全时感觉很舒服，这既好又
出于明显的原因是很糟糕的，即使在看来，这里的课程也不要太过分
就像没有什么能碰到您一样，您的安全永远是第一要务
积极的期望
现在，这并不意味着您应该每天整天都脾气暴躁
拥有积极的期望是成瘾的赌徒普遍存在的陷阱
确保在一系列损失之后，他们的好运会出现，并且下一场比赛
肯定会带来大奖，但是接下来他们知道他们正在出售所有
他们的财产只是为了资助他们的成瘾，同样的道理
不幸的是，关于幸运条纹的误解很简单
变幻莫测，您可能会一遍又一遍地输球，或者在第一次比赛中就大获全胜
尝试，这不只是赌博，发挥生活中的作用，
如果您想做点好事，那就努力吧。第四点
叮当声和押韵这是公司曾经骗过你的东西
人们会下意识地听到吸引人的叮当声或看到押韵的口号
将这些短语视为更值得信任，因为它们是
容易记住，所以当我们去购物时，我们会抓住那些
当然给我们一个耳虫，很多人甚至不用费心检查
评分或评论，看看它是否是高质量的产品，是的，为什么呢？
如果有如此出色的广告，那将是一个非常有效的广告技巧，因此
注意第三点，总是有更多的坏消息出现在
任何报纸或只是打开新闻，有多少故事是不好的，或者
悲惨的是，人们内心深处不是悲观主义者，而是科学家
提出另一种理论，他们说我们下意识地将坏消息视为更多
重要的是，当一件好事发生时，它给我们带来的思考更少而又不好
新闻给我们留下了很多思考的空间，我们也相信坏消息
你说了多少次，听起来好得令人难以置信
你去那是一个心理陷阱
第二，宜家效应这种现象基本上说明了我们
如果将某项商品与我们的亲戚或亲戚联系起来，他们通常会更珍视它的价值
我们的朋友以某种方式，例如看似由
你亲爱的小奶奶脸上露出笑容，但你甚至都不会注意到
店里的一对相似的礼物对我们来说更重要，因为
他们来自我们所爱的人，对这种思维方式的关心真是太好了
不要放弃这一点，在竞争中胜过其他陷阱时要排在第一位
一个实验要求一组驾驶员比较他们的驾驶技能，
其他人和几乎所有参与者都认为他们的技能
高于平均水平，这意味着在大多数情况下，人们对
他们自己的技能，他们高估了自己的能力，这就是为什么他们可以善待自己
客观地看待自己，并且这种思维游戏可以对我们起到严重的作用
让我们致力于我们将无法做或无法完成的事情，知道您的极限
并意识到自己的弱点，这样以后您就不会后悔自己的决定
越过你的头
你认识到什么时候你的思想在欺骗你如何应对这个问题
在下面的评论部分告诉我们，别忘了给我们一个赞和分享
与您的所有朋友一起观看此视频，这样他们也将了解这些陷阱
订阅按钮，加入我们的美好一面
你